v1.1.9  20160607
    1、YCJYPT-161   分单提醒——是否确认分配给该业务员，后面加上业务员联系电话
    2、YCJYPT-176   手机提交产调——如果未选择区域时，系统提示：该区域不能进行产调录入！（需改提示信息）
    3、YCJYPT-421   案件视图——附件信息，直接单击图片，打开原图链接报错
    4、YCJYPT-420   流程重启申请、贷款服务项变更审批——添加物业信息、买卖双方、经纪人信息、经办人信息
v1.1.8  20160606
    1、YCJYPT-409  归档确认和结案审核——提交后，未能刷新待办任务界面（刘烨、傅峻青） 
    2、YCJYPT-357  手机产调——增加时间筛选的功能
    3、YCJYPT-378  首次跟进——产调地址如果有特殊字符不允许提交保存操作 
    4、YCJYPT-246  评估费明细——主管、助理可以按照月份查询他们所负责的成员业绩，并可导出EXCEL
v1.1.7  20160603
    1、YCJYPT-389  手机产调处理界面——增加“产调项目”查看
    2、YCJYPT-410、YCJYPT-411、YCJYPT-412、YCJYPT-413  在每个流程环节添加物业信息、买卖双方信息、经纪人信息、经办人信息
v1.1.6  20160602
    fix:  案件总览根据服务项查询BUG
    feat: 金融产品, 评估费, 案件工作量报表增加排序功能
    feat: 待办任务列表增加任务创建时间,并可以根据创建时间进行排序
    fix:  案件变更责任人的BUG
    fix:  考勤管理查询不出来数据BUG
    fix:  从工作台点击E+申请金额无法打开金融产品报表
    fix:  结案主管审批退回时,流程图消失问题
v1.1.5  20160601
    feat: YCJYPT-394  金融产品管理——导出数据只有税费卡，因为合作机构默认为居易贷，现在默认全部，可导出全部数据
    feat: YCJYPT-390  案件工作量详情——添加根据“日期”、“案件编号”排序功能 
    feat: 个人工作台“交易顾问工作数据”点击相关数字链接到报表明细 
    task: 临时银行设置
v1.1.4  20150531
    YCJYPT-364 案件工作量报表, 各级经理可以通过统计报表菜单进入,根据组织, 类型, 时间范围查询 接单, 签约, 过户, 结案等数量信息.
    YCJYPT-373 金融产品报表, 各级经理可以通过申请时间, 面签时间,放款时间, 经办人组织, 经办人, 案件编号 产证地址等查询具体的金融产品信息. 
    YCJYPT-374 可通过评估费报表,根据评估费确认时间, 人员, 组织 , 产证地址, 案件编号 查询评估费明细
    YCJYPT-320 浦东贵宾服务部组别负责区域划分, 6月1日起王凯韵直带区域属于B组，其他王凯韵管辖区域属于B组
    YCJYPT-387 产调转组无法选择相应的贵宾服务部
v1.1.3  20160530
    1. 案件总览页面,默认不查询结案案件.  需要查询结案案件时, 指定案件的类型为结案案件即可.
    2. 产调转组功能, 可以由秘书将产调转给其他贵宾服务部进行办理. 
    3, PC端产调处理页面调整, 统一由处理按钮为入口进行产调是否有效, 上传附件等操作. 
    4. 其他BUG修改. 
v1.1.2  20160526
    feat: 待办任务办理过程中点击“保存”或“提交”按钮,自动刷新主页面（保留原查询条件）并自动关闭待办页面
    feat: “填写交易计划”流程优化：
        1）在“贷款需求选择”界面添加“预计放款时间”
	2）签约后先操作“填写交易计划”，则不显示“预计放款时间”
	3）签约后先操作“贷款需求选择”，再“填写交易计划”则需显示预计放款时间
    fix:  解决过户环节上传附件，图片其中一张异常显示是空白，提交后提示：还有附件未上传成功，请稍后重试，但是该案件已经提交，并且过户审批环节，附件没有显示
    fix: 交易过户（除签约外）这个合作顾问未加载完成时，可提交到下一个环节 
    fix:  解决提交后，显示本案件未完成待办列表仍显示已提交待办问题。
v1.1.1  20160525
    fix: 解决金融产品管理界面导出EXCEL及查询问题
    fix: 待办任务办理过程中点击“保存”按钮,自动刷新主页面并自动关闭待办页面
    fix: 解决已完成产调界面根据完成时间4月14号到4月14号的导出EXCEL问题
    fix: 解决月度KPI、满意度KPI，列表显示不全，无法调节长度
v1.1.0  20160524
    feat: 商贷环节放开询价必须确认的要求. 可以直接进入下一步. 
    fix:  待办点击后,自动刷新主页面. 如果办理完成,自动关闭待办页面.
    impr: 产调数据模型优化更新. 
v1.0.13 20160523
    fix: 案件列表查询权限限制问题.
    fix: QuickQueryUOJByOrgCodeCustomDictServiceImpl NPE异常处理
    fix: 贷款流失BUG修改, 贷款流失原因记录到贷款表上. 不再记录到审批记录表.
v1.0.12 20160520
    feat:  案件总览列表页面UI调整.
v1.0.11 20160519
    feat: 待办任务列表UI调整.  展示更清楚, 产证地址完全显示. 处理按钮更明显, 可以通过点击任务名进入任务办理. 所有字段都可以直接复制. 
    feat: 案件追踪列表增加根据CTM编号进行搜索
    feat: 手机端产调页面UI调整. 
    fix:  案件总览列表根据经办人搜索功能修复. 
v1.0.10 20160518
    feat:  手机端支持查询待处理, 已受理, 已完成状态的产调. 待处理的产调可以在手机端点击受理转成已受理状态. 已受理产调可以在手机端上传产调图片完成产调处理. 已完成产调可以在手机端查看产调处理结果.  
    feat:  PC端,已受理列表支持导出. 
    other: 手机端与PC端产调处理页面的UI调整持续进行中. 
v1.0.9 20160516
    feat: 待办任务根据“任务”进行查询
    fix:  是否自办显示问题：视图、过户、结案归档
    fix:  首次跟进——没有合作对象，则不显示选择列表，可直接下一步操作
    fix:  结案归档显示承办银行、支行名称显示不正确(无贷款, 公积金,自办贷款)
    fix:  根据经纪人查询问题.
          API调用日志增加到一年
v1.0.8 20160513
    feat: 金融产品——取消产品服务项标记，填写金融产品后并勾选案件服务项 
          填写金融产品时,不需要主办先行勾选案件的服务项. 
    feat: 案件总览、代办任务列表查询条件优化
          a. 查询条件“物业地址”置顶 
          b. 查询条件中的日期从XXX到XXX, 为包含关系,
          方便顾问根据物业地址查询.
    feat: 案件总览、待办任务列表UI改进
          a. 点击案件编号打开案件详情视图
          b. 可以选择列表上的任意字符进行复制,方便顾问复制案件地址等. 
          c. 列表字段增加CTM编号
v1.0.7 20160512
    feat: 贷款流失页面增加主贷人及主贷人单位信息
    feat: 已完成产调页面增加查看产调信息功能
    feat. 红绿灯列表页面可以跳转至案件详情视图及其他功能
    fix:  金融产品新建的时候也需要进行确认
    feat: 过户后,不可以重启流程
    fix:  主管进行分单后,同时修改主办及主办的所有组织信息
v1.0.6
    feat: 案件追踪
    feat: 隐藏成交价
    feat: 计件奖金
v1.0.5
    feat:  YCJYPT-102	过户审批页面增加案件地址信息
    feat:  YCJYPT-101	前端AB级银行显示为入围银行
    feat:  YCJYPT-100	供应商表增加Tag字段, 前端页面可以根据Tag进行筛选
    feat:  YCJYPT-98	商贷环节保存提示
    feat:  YCJYPT-97	案件信息修改权限判断从创建人改为负责人
    feat:  YCJYPT-104	金融产品页面列表增加所属贵宾服务中心列
    feat:  YCJYPT-95	产品研发部人员按权限管理金融产品
    fix:   YCJYPT-105	金融产品导出,时间列数据不出来
    fix:   YCJYPT-103	生产环境过户待办进入空指针异常
v1.0.4
    fix 金融产品无法导出, QueryID not found
